Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 12]
[Honoré pour son ancienneté et sa vertu]
Obtenez le médicament
selon cette prescription.
Dans un délai d'un demi-mois,
La santé de Madame va certainement s’améliorer.
Vous êtes si gentil, Monsieur Feng.
Je ne sais pas comment te remercier.
Mademoiselle Huo, ce n'est rien.
Pas besoin de me rembourser.
Le lien entre vous et Madame
est vraiment touchant.
C'est mon honneur
pour la soigner.
Vous deux, vous parlez.
Je vais sortir.
Et bien ? Ont-ils avoué ?
Ils ont admis avoir tué Xue Qianshan
mais a nié toute implication
dans la mort du général Huo.
Cette femme a eu une liaison avec Li Xiao.
Si mon père l'avait découvert,
elle aurait été morte.
En plus,
elle était responsable de la pharmacie,
ce qui lui a donné
la meilleure opportunité de le faire.
Mademoiselle Huo, vous en savez beaucoup,
mais pas tout.
En fait, le général Huo savait
à propos de leur relation
et a signé l'accord de divorce
avec Mme Huo.
Mais avant qu'ils puissent partir,
Le général Huo est décédé.
Convention de divorce ?
Pourquoi mon père divorcerait-il d'elle ?
Mme Huo a avoué.
Elle a dit Général Huo
était stérile.
Donc…
Le général avait une maladie cachée.
Mais c'était
après avoir donné naissance à Dairong.
Dairong est en effet
Le général et ma fille.
Je vois.
Agent Zhong,
je pense que vous avez mal compris.
Nous avons découvert que la mort du général Huo
peut être lié à un incident
Cela s'est produit il y a 23 ans.
Tu as dit une fois
tu venais juste d'entrer dans la maison
à ce moment-là.
Le général Huo a-t-il déjà mentionné quelque chose ?
Gérer une pharmacie n'est pas une tâche aisée.
En plus,
il existe de nombreuses façons d'empoisonner quelqu'un.
Que voulez-vous dire, agent Xiao ?
J'ai entendu dire que Madame Feng avait un jour acheté
du thé bien-être
pour le général Huo de la part d'un célèbre médecin.
Y a-t-il
Il reste un peu de ce thé ?
Vous ne trouvez aucune preuve
pour condamner ces deux-là,
alors tu soupçonnes ma mère et moi ?
Mademoiselle Huo, vous êtes une fille intelligente,
et tu sais qui je suis.
Tu devrais comprendre
que résoudre une affaire signifie
exclure toute possibilité.
En plus,
tu ne veux pas prouver ton innocence ?
Je comprends.
Veuillez patienter un instant.
Je vais le chercher maintenant.
Tu ne me fais pas confiance ?
Le général ne m'a jamais parlé de ces choses.
en dehors du ménage.
Je ne sais rien.
Même si j'entendais quelque chose,
ça fait si longtemps—
J'ai déjà oublié.
Madame Feng,
cette affaire est très sérieuse.
Cela ne concerne pas seulement le général Huo
mais tout le monde est encore en vie,
surtout Mademoiselle Huo.
Si vous vous souvenez de quelque chose,
S'il vous plaît laissez-moi savoir.
Bien.
Je suis un peu fatigué.
S'il n'y a rien d'autre,
S'il vous plaît, partez.
Bien.
Prends soin de toi.
[Graine de cassia, racine de bardane,
fruit de mûrier, pissenlit…]
C'est le sachet de thé bien-être
[Feuille de mûrier, polygonatum,
poria et chèvrefeuille.]
et sa recette.
Vous pouvez les faire examiner.
Merci.
Y a-t-il autre chose ?
Non. Désolé de vous déranger.
Comment ça s'est passé de votre côté ?
La réaction de Madame Feng était inhabituelle.
Nos spéculations
est probablement correct,
mais elle cache quelque chose
et ne révélerait rien.
Certaines choses ne peuvent pas être cachées
Peu importe à quel point tu essaies.
Feng Qingzhuo,
prenez ce sachet de thé pour examen.
Je resterai
et continuerai à surveiller la famille Huo.
D'accord.
Le coroner Feng a déclaré
tant que tu continues à le prendre,
Tu iras bien bientôt.
Est-ce qu'ils t'ont donné du fil à retordre ?
Ils ont juste fait leur travail
et j'ai posé quelques questions.
Ne t'inquiète pas, maman.
Mère,
qu'est-ce qui ne va pas?
Le gendarme Zhong vous a-t-il causé des ennuis ?
Non.
Dairong,
allons nous promener.
Bien sûr.
Je t'aiderai à aller dans la cour.
Non.
Je veux te faire sortir du manoir Huo,
hors de la capitale.
Hors de la capitale ?
Maman, d'où vient ça ?
Tant de choses
se sont produites dans la famille Huo,
et tout le monde
nous observe de près.
Dans ce grand manoir,
il y a des plans partout.
Même si tu es intelligent,
face à des gens vraiment méchants,
tu ne pourras pas les gérer.
J'ai peur qu'il t'arrive quelque chose.
C'est mieux
si nous partons pour l'instant.
Quand les choses se calmeront,
on peut revenir, d'accord ?
Maman, je sais que tu t'inquiètes pour moi.
Mais ne vous inquiétez pas.
J'ai un plan.
Nous irons bien tous les deux.
Je l'ai examiné.
Les ingrédients dans le sachet de thé
correspond exactement à la recette.
Prendre du recul
est très bon pour la santé.
Plus important encore,
il n'y a aucune trace de poison.
Madame Feng et sa fille
doit être innocent.
Huo Dairong est trop intelligent
pour nous donner
thé empoisonné pour examen.
Alors je ne voulais pas le tester
une perte de temps ?
Non.
Je t'ai fait examiner le thé
pour que tu aies quelque chose avec quoi comparer.
Comparer avec quoi ?
Pékin.
J'ai trouvé ce que tu m'as demandé
à chercher.
Qu'est-ce que c'est ça?
Quand j'inspectais
Le bureau du général Huo,
J'ai remarqué que cette fleur était positionnée
différemment des autres plantes.
Plus important encore,
toutes les autres fleurs
se sont fanées cette saison,
et pourtant celui-ci est toujours en fleurs.
Alors j'ai demandé à Tong Shuang
pour me rendre service.
Donc la consultation médicale
c'était juste pour occuper Huo Dairong
et donner du temps à Tong Shuang ?
Exactement.
Pensa Huo Dairong
qu'après
l'arrestation de Mme Huo et Li Xiao,
l'affaire a été classée,
alors elle a temporairement baissé sa garde.
Alors, quand j'ai mentionné
le thé bien-être pour elle,
elle n'était pas du tout surprise.
Elle s'était clairement préparée.
Préparé?
Huo Dairong n'a pas seulement
remplacez les sachets de thé à l'avance.
Quand elle m'a emmené
au bureau du général Huo,
J'ai remarqué
que le service à thé du général Huo
avait été remplacé par un nouveau.
Donc, en ce qui concerne le thé bien-être,
elle ne l'a pas fait
ne fais aucun faux pas.
Mais aucun plan n’est jamais parfait.
Regarde ici.
Il reste des feuilles de thé ici.
Les résidus de thé
sont mélangés aux feuilles tombées dans le sol,
les rendant difficiles à remarquer.
Je suppose que le général Huo avait l'habitude
de verser la dernière tasse de thé
dans le pot de fleurs.
Au fil du temps,
le poison dans le thé
a provoqué la mutation de cette fleur.
Le problème était donc l’eau
utilisée pour l’arrosage.
Je vois.
Mlle Huo ne savait pas
Le général Huo avait cette habitude,
elle a donc concentré tous ses efforts
sur le changement du service à thé
et négligé
ce pot de fleurs.
Intelligent.
Bien?
Y a-t-il un moyen de le prouver ?
Laisse-moi réfléchir.
[Honoré pour son ancienneté et sa vertu]
Pékin,
qu'est-ce que c'est?
Je comprends soudainement
pourquoi Huo Dairong était
toujours prêt à m'aider
après avoir découvert mon identité.
Est-ce qu'elle envisage de te faire du mal ?
Une fois que Feng Qingzhuo a terminé les tests,
Je vais la confronter directement.
Cette fleur elle-même n'est pas toxique.
Pour l'instant, je ne peux pas penser à
une façon de le confirmer.
Ne dis-tu pas toujours que tu es imbattable ?
en médecine et en poison ?
Et maintenant ?
Tu ne peux même pas t'occuper d'une fleur ?
Tong Shuang.
[Dévotion absolue]
Mademoiselle Huo,
tu cherches ça ?
Xiao Beiming,
ta réputation est bien méritée.
toujours une longueur d'avance
et ne laissant aucune fin en suspens.
Nous avons trouvé le même poison
dans ce pot de fleurs
comme dans le corps du général Huo.
Attends, je n'ai pas fini de manger !
-Que fais-tu, fou ?
-Je ne suis pas fou.
Va m'acheter
une chèvre en ce moment.
Une chèvre ? Tu veux manger de la chèvre ?
J'en ai besoin vivant !
J'ai compris
comment tester le poison.
Arrêtez vos conneries.
Allez l'acheter maintenant.
Le cristal rouge a une odeur nauséabonde,
mais si le dosage est contrôlé,
son odeur peut être complètement masquée
par le parfum herbacé du thé bien-être.
Impressionnant, coroner Feng.
C'est donc vous qui avez tué le général Huo ?
C'est exact.
C'était moi.
Mais c'était ton père !
Mon père ?
Quel genre de père traiterait
sa fille comme ça ?
Depuis que je suis jeune,
il m'avait traité
comme un objet ennuyeux,
m'ignorant toujours.
Puis il a épousé cette femme
et la laisser nous intimider
et nous cibler.
Et qu'a-t-il fait ?
Il a fermé les yeux et n’a rien fait.
Ne devrais-je pas le détester ?
Je ne devrais pas le tuer ?
Juste à cause du ressentiment,
tu as empoisonné
Le thé du général Huo ?
C'est exact.
Je savais que le poison était un hallucinogène.
Alors j'ai secrètement
je l'ai ajouté à son thé bien-être.
Je pensais
il tomberait simplement malade et mourrait lentement.
Mais je n'aurais jamais imaginé
il s'étranglerait
sous les effets des hallucinations.
C'était le karma.
Juste pour l'empoisonner,
toi même
as-tu utilisé ta propre mère ?
Après l'avoir tué
et en rejetant la faute sur cette femme,
Je serais la seule maîtresse
de la famille Huo.
À ce moment-là,
ma mère pourrait
vivre sa meilleure vie.
Ça valait le coup.
Je n’avais pas d’autre choix.
Mademoiselle Huo,
à ce point,
dire la vérité
C'est votre seule issue.
Je l'ai tué.
Tout ce que je viens de dire est vrai.
Elle ment.
Mère,
tu ne vas pas bien.
Tu ne devrais pas sortir du lit.
Qing Ying, aide ma mère
à retourner dans sa chambre.
Agenouille-toi.
JE...
Agenouillez-vous !
Mère,
J'ai eu tort.
J'ai tué mon père.
Ils m'ont déjà découvert.
Les preuves sont solides.
Il n'y a pas d'échappatoire pour moi.
Mère,
J'ai échoué en tant que ta fille.
Je ne pourrai pas
prendre soin de toi dans ta vieillesse.
Fille idiote,
tu penses que ton petit truc
peut-on tromper ces officiers ?
Tu penses pouvoir prendre la responsabilité à ma place ?
Mère,
de quoi parles-tu?
J'ai tué mon père.
Cela n'avait rien à voir avec toi.
Qing Ying, ramène ma mère.
Très bien, alors dis-moi...
les herbes hallucinogènes sont toutes interdites.
Quel genre de pharmacie
vous les vendrait ?
Où es-tu allé?
obtenir ces herbes?
Se lever.
Ce qui doit arriver
arrivera finalement.
Aide-moi à m'asseoir.
Mes Seigneurs,
Je suis venu ici
pour clarifier les choses.
J'ai tué le général.
Que s'est-il passé exactement ?
Ça a commencé
comme un accident.
Il y a six mois,
Le général était troublé par quelque chose
et il me faisait souvent accompagner
dans son bureau.
Plus tard, par hasard,
J'ai rencontré
un médecin boiteux.
Il m'a donné une bouteille de pilules.
Il a dit que si je les réduisais en poudre
et l'a ajouté au thé,
Le général oublierait ses soucis
et traite-moi avec affection.
Je n'y croyais pas vraiment,
mais je voulais essayer.
Étonnamment, après que le général ait pris le thé,
il est devenu énergique.
Après ça, il m'a eu
préparez-lui du thé tous les jours.
Et il m'a traité
avec une affection croissante.
Mais plus tard,
J'ai commencé à remarquer
quelque chose n'allait pas.
Dépendance.
C'est exact.
Le général est devenu plus énergique
mais aussi
plus irritable.
J'ai essayé d'arrêter de lui donner du thé.
Général,
c'est tout le thé pour aujourd'hui.
Mais à ce moment-là,
il était comme une bête sauvage
et m'a même battu violemment.
Je n'avais pas le choix
mais de continuer à lui préparer du thé.
Je pensais
Je pourrais juste le supporter.
Mais un jour,
après avoir bu le thé…
Général,
tu es toujours debout si tard ?
Laisse-moi t'aider à aller au lit.
Le fantôme de Haiya.
Le fantôme de Haiya !
Je vais la tuer.
-Je vais la tuer !
-Général.
Général!
Je vais la tuer !
-Général ! Général !
-Ne m'arrêtez pas !
Ne la laissez pas s'échapper !
Elle est là pour se venger de moi !
[Honoré pour son ancienneté et sa vertu]
Général!
La façon dont le général regardait Dairong…
Je ne l'oublierai jamais.
Je ne le permettrais jamais
pour blesser mon Dairong.
Alors j'ai décidé
pour le tuer.
À ce moment-là,
il ne remarquait rien d’inhabituel,
j'ai donc augmenté le dosage.
Je l'ai vu sombrer dans la folie.
Je l'ai regardé
s'étrangler à mort.
Mère.
C'est comme ça que ça s'est passé.
Je suis le vrai meurtrier.
C'est moi qui ai tué le général.
Mère,
même si c'était toi,
Je peux trouver un moyen de te sauver.
Ne t'en fais pas, Dairong.
Agent Xiao,
une vie pour une vie.
C'est juste, n'est-ce pas ?
Ce jour-là, tu as vu à travers mon identité
et j'ai choisi de garder mon secret.
Tu prévoyais
pour me menacer
avec ma vie
en épargnant Madame Feng
Quand j'ai résolu l'affaire, n'étais-tu pas là ?
C'est exact.
Vous êtes un criminel recherché
dans le royaume Qi.
Si je vous remets
à l'Unité d'enquête secrète,
même si tu n'es pas Yesha,
ta vie ne sera pas la tienne
de décider plus.
[Huo Dairong, Madame Feng]
Il ne reste que la mère et la fille.
La 36e année de Ningtai.
Huo Dairong.
Li Long.
Jeune Maître.
Allons-y
au manoir Huo.
Avant de venir ici,
J'avais déjà compris
votre intention.
Pour être honnête,
J'étais déchiré.
Et je suis sûr qu’ils le sont encore plus.
Ma vie compte,
mais certaines choses
importe plus que cela.
Si je faisais cet accord
avec toi aujourd'hui,
tout ce qui m'a gardé
allant jusqu'à maintenant
s'effondrerait complètement.
Mademoiselle Huo, vous avez dit un jour
que tu connais bien
tout ce que j'ai fait
dans l'unité de police d'élite.
Alors tu devrais savoir
que je ne réagis pas bien aux menaces.
Je ne le faisais pas avant,
et je ne le ferai pas maintenant.
Quoi que tu veuilles faire,
Je vais l'affronter de front.
-Mère.
-Madame.
S'il vous plaît, ne rendez pas cela plus difficile.
Mère.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je voulais
pour te trouver un homme bien
et te voir te marier.
Mais maintenant,
Je crains…
J'ai peur que ce ne soit pas possible.
Mère,
qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Avant de venir ici…
J'ai pris du poison.
Une vie pour une vie.
Je veux juste
mourir…
dignement.
Dairong.
Je ne peux pas supporter de te quitter.
Mère.
Agent Xiao,
Je sais
vous avez tous des doutes
sur les origines de Dairong.
Maintenant,
Je peux vous dire la vérité.
En fait, elle…
elle est
pas ma fille biologique.
Il y a 23 ans,
Le général est revenu
un bébé de la frontière.
Ce bébé était Dairong.
Je n'ai jamais
Je n'en ai parlé à personne.
Même Dairong elle-même ne le savait pas.
Donc,
Dairong n'a absolument rien à voir
avec la question
vous enquêtez maintenant.
Dairong,
ton père a toujours été froid avec toi,
toujours dur avec toi—
c'était peut-être à cause de
vos origines.
Ne le blâmez pas.
Je ne sais pas ce qui s'est passé dans le passé,
mais maintenant,
tout est fini.
J'espère juste
tu peux oublier tout ça
et vivre
comme une personne ordinaire.
S'il te plaît…
s'il vous plaît, ne suivez pas mes traces
vers le bas…
sur un chemin sombre.
Mère.
Qing Ying.
Oui.
S'il vous plaît, prenez soin de
Dairong.
Tu dois prendre bien soin de toi
de Dairong.
Oui.
JE...
Mère.
Madame.
Mère!
Madame!
Mère.
[Une voix qui secoue le monde]
[Honoré pour son ancienneté et sa vertu]
Je vais aller voir à nouveau Miss Huo.
Attendez.
Que se passe-t-il ici ?
[Honoré pour son ancienneté et sa vertu]
Tu es trop tard.
Que devrions-nous faire
avec cette affaire maintenant ?
À quoi penses-tu ?
Rien.
Juste ça…
même si l'affaire est résolue,
nous n'avons toujours pas fait de progrès
sur Yesha ou Haiya.
Plus on creuse, plus cela devient trouble.
Que s'est-il passé exactement
à Haiyaa à l'époque ?
Quelque chose à propos de cette affaire
ça ne va pas.
Désactivé?
Vous voulez dire Madame Feng ?
Ce médecin boiteux
elle a mentionné—
le moment de son apparition
et sa motivation pour lui donner
le cristal rouge—
aucun des deux ne colle.
Mais Madame Feng a avoué et a pris du poison.
Elle était si résolue.
C'est exactement parce qu'elle était si résolue
que cela semble suspect.
C'est comme si elle s'était suicidée
pour cacher quelque chose.
Tu veux dire
cette affaire n'est pas encore terminée ?
Mais quoi…
quel genre de personne
ou un secret vaut-il la peine de mourir pour le protéger ?
Huo Dairong.
Pas tout le monde
de Haiya est nécessairement mauvais,
droite?
Huo Dairong ne le savait même pas
à propos de son propre parcours.
Elle l'a appris seulement de Madame Feng
juste avant sa mort.
Si Zhu Yitie n'avait pas avoué lui-même,
nous n'aurions pas su
il était un orphelin de Haiya.
Quoi qu'il en soit, je ne pense pas
c'est une mauvaise personne.
Maître,
si nous les laissons continuer à creuser comme ça,
Cela mènera au désastre.
Tout se passe comme je l'avais prévu.
Mais...
Va faire ce que tu as à faire.
Oui.
Elle n’est certainement pas
celle qui est derrière tout ça.
Ma Dame,
Le gendarme Zhong est ici.
Mademoiselle Huo,
mes condoléances.
Je sais que tu n'es pas là
pour me réconforter.
Aujourd'hui,
Je veux juste pleurer et faire le deuil de ma mère.
Mais
plus j'essaie de pleurer,
plus cela devient difficile.
Personne ne peut comprendre
la douleur que je ressens.
Je comprends ce que tu ressens.
Mademoiselle Huo,
tant de gens sont déjà morts.
Le secret du gendarme Xiao
est en sécurité avec moi.
Oui, beaucoup de gens sont morts.
Je ne veux pas
blesser quelqu'un d'autre.
Tu as quelque chose à dire.
Poursuivre.
On ne peut pas garder les choses pour soi.
Alors dis-le simplement.
Ce médecin boiteux...
Je crois que je sais qui il est.
Qui est-il ?
Pékin !
Pékin, réveille-toi !
Comment va-t-il ?
La toxine du gel s'est à nouveau déclarée.
Je ne m'attendais pas
la deuxième attaque à venir si tôt.
J'ai déjà pratiqué l'acupuncture.
Il devrait bientôt se réveiller.
Mais cette fois,
c'est pire que la dernière fois.
Je ne sais pas
quand la troisième attaque se produit…
Se déplacer!
Tong Shuang.
Même si le meurtrier
dans l'affaire du manoir Huo
s'est suicidée,
Je ne pense toujours pas
c'est aussi simple que ça.
Vous essayez toujours de connecter cette affaire
à Xiao Pékin ?
Même s'il y a un lien,
notre seule piste maintenant
c'est ce médecin boiteux.
Avec juste cet indice,
comment sommes-nous censés
attraper Xiao Beiming ?
Mais j'ai un fort sentiment
que Xiao Beiming est dans la capitale—
peut-être même juste sous notre nez.
Père,
Donne-moi encore quelques jours.
Je jure que je l'attraperai.
Ce n’est pas que je ne te donnerai pas de temps.
C'est que nous n'avons vraiment plus de temps.
Pensez-vous que votre instinct
peut sauver nos deux vies
ces derniers jours ?
Bien.
Je vais demander à Li Long d'enquêter.
le médecin boiteux.
Vous vous concentrez sur la recherche
d’une autre issue pour nous.
Même si nous sommes condamnés,
nous ne pouvons pas
misez tout sur un seul indice.
Alors tu dis
Madame Feng était
sans le savoir
utiliser des médicaments interdits,
ce qui a conduit à cette tragédie.
Ce médecin est méfiant.
En plus de la boiterie,
y a-t-il d'autres caractéristiques ?
Selon Madame Feng,
il semblait être un médecin errant
qui a profité
de la vente de médicaments restreints.
En dehors de Madame Feng,
personne ne l'a vu.
Comment ça va ?
Avez-vous trouvé
un moyen de sauver Pékin ?
J'ai parcouru tous les livres de médecine
mais je n'ai rien trouvé.
Cependant, j’ai une nouvelle idée.
Ce n'est pas le moment
pour les demi-réponses.
Cette méthode est extrêmement dangereuse.
Nous devrions en discuter.
Qu'est-ce que tu dis?
Le gel glacial est le plus mortel
la toxine du gel que j'ai jamais vue.
Il ne peut pas être neutralisé
par des herbes communes
disponible sur le marché.
Je veux combattre le poison par le poison.
Combattre le poison par le poison ?
Selon le principe
du yin et du yang,
Qu'est-ce qui peut contrer le gel glacial ?
doit être quelque chose d'extrêmement puissant
et brûlant.
Une seule chose
me vient à l'esprit.
[Cigale de feu,
un poison de yang et de chaleur extrêmes]
Qu'est-ce qu'une cigale de feu ?
Pourquoi n'en ai-je jamais entendu parler ?
C'est incroyablement rare.
C'est une herbe qui pousse seulement
dans les cratères volcaniques.
On dirait une cigale,
d'où le nom.
Avec la Cigale de Feu comme amorce,
Je pourrais peut-être
contrer le gel glacial.
Alors essayez-le tout de suite !
Comme je l’ai dit,
la Cigale de Feu est extrêmement rare.
Ce n’est pas quelque chose que vous pouvez simplement acheter
au marché.
Même si nous l'obtenons,
Je ne peux pas garantir
ça marchera.
Si ce n'est pas le cas, j'ai peur
Beiming pourrait mourir à cause de cela.
Cette méthode est trop dangereuse.
Quel que soit le risque,
obtenir la Cigale de Feu en premier
c'est mieux que de ne rien faire.
Où puis-je le trouver ?
J'y vais tout de suite.
Selon le livre de médecine de mon master,
on ne peut le trouver qu'au
marché fantôme de la capitale.
Je n'ai lu de choses sur cet endroit que
dans des livres médicaux.
Pourquoi toutes ces choses sont ici
si étrange et inquiétant ?
Certains sont volés,
certains volés,
certains sont prélevés sur des victimes de meurtre,
et certains ont même été déterrés
des tombes ancestrales.
Bien sûr qu'ils sont étranges.
Pas étonnant qu'on l'appelle le marché fantôme.
Tout ici
je ne peux pas voir la lumière du jour.
Pourquoi sont-ils
tous nous regardent ?
Les avons-nous alertés ?
Peut-être ont-ils senti l’odeur des étrangers.
Les règles du Marché Fantôme :
aucune question sur qui vous êtes ;
aucune question
sur la provenance des marchandises.
Nous devons rester prudents.
Ne vous mettez pas dans le pétrin.
J'ai compris.
Regardez, la Cigale de Feu.
C'est la Cigale de Feu.
Ne bouge pas.
Combien ça coûte?
Combien proposez-vous ?
50 taels.
Est-ce suffisant ?
100 taels alors.
Toujours pas suffisant ?
Ma règle pour vendre
c'est échanger une chose contre une autre.
Qu'en penses-tu
vous avez sur vous quelque chose de suffisamment précieux
pour échanger contre cette chose ?
Cette bague de pouce est un jeton d'une banque.
Il peut être échangé
contre de l'argent ou des titres de propriété foncière.
C'est
la chose la plus précieuse sur moi.
Puis-je l'échanger contre votre herbe ?
Bien sûr que non.
Que veux-tu exactement ?
Vos yeux sont magnifiques, mademoiselle.
Je me demande
si je pouvais échanger ça
pour l'un de tes yeux.
Le choix vous appartient.
Quoi...
Ce qui se passe?
Donne-le-moi !
Jamais!
Tu ne peux pas t'échapper.
Fille, en fait, tu es
un combattant habile.
Gendarme Zhong,
attention!
Qui es-tu?
Est-ce que ça va ?
Ne vous inquiétez pas, vous ne l'attraperez pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-il arrivé à tes yeux, Xueman ?
Je ne vois pas.
Tu ne peux pas…